Diferença entre bibliotecas, framework e Middleware
 . Bibliotecas: È um tecnologia para resolver um determinado problema.
   .Ex: React ( depende de outros biblioteas como axios, redux(Gerenciamento de states))  
 
   .Ex: Angular que já tem todas os conceitos embutidos dentro dele(Rotas, visualizações, gerenciamentos de states)
 . Middleware: È um tecnologoa para alterar a forma como framework funciona.

 . Framework: Framework é um conjunto de ferramentas (código, bibliotecas) criadas POR desenvolvedores PARA (outros) desenvolvedores criarem aplicações.
  .Ex: Angular que já tem todas os conceitos embutidos dentro dele(Rotas, visualizações, gerenciamentos de states)
 
  Ou seja, é um conjunto de componentes que são usados para facilita a criação de um aplicação
 
  . Os principais beneficios são:
   . Reaproveitamento do código
   . Facilidade para criar teste
   . Extensível

Padrão MVC

 . Foi criado pela xerox.
 . Um padrão de projeto de software
 . Promove a separação de responsabilidade
 . Facilita o reuso
 . Ganha de produtividade
 . Torna sua aplicação testável

Model: È o modelo da aplicação que faz parte da lógica de dominio, ou seja, ele vai encapsula e gerenciar os dados da aplicação.

View: São os componentes responsável pela exibição da interface com usuário, ouseja, é onde vai ficar os dados de visualização da aplicação.

Controle: È responsável pela interação e o tratamento das requisições que chegar de api ou endereço da web, ele que vai ser responsável pelo conjunto de modelo. Ocrestação de bancos de dados 


Rotas

Diferença entre URL, URI e endpoint
 . Não existe diferença entre os três termos, todos os termos está se referindo a endereço da web.

Rota determina qual é o controle e a action que será responsável por atender o request do usuário

As rotas são configuradas de forma centralizada dentro do startus.cs ou utilizando o atributo "Route"

O atributo route permite que você definir suas rotas no mesmo arquivo aonde está localizado o seu controller


Status code

OS mais utilizados:

Familias 2xx sucesso 
 . 200 - OK
 . 201 - Created
 . 204 - No Content 

Familias 4xx error no cliente 
 . 400 - Bad Request
 . 401 - Unauthorized
 . 403 - Forbidden
 . 404 - Not Found
 . 409 - Conflict

Familias 5xx Error no servidor
 . 500 - Internal Server Error
 . 502 - Bad Gateway
 . 503 - Service Unavailable




